O Registro Geral (RG) é o documento de identidade civil emitido por órgãos estaduais no Brasil. Ele deve conter o nome completo, data de nascimento, naturalidade, filiação, número do RG, órgão emissor e data de emissão. É obrigatório que o documento possua uma foto recente e a assinatura do titular. O número do RG é único dentro de cada estado, mas não é unificado em âmbito nacional. Documentos emitidos em papel podem ser substituídos por versões digitais com QR Code, de acordo com os novos padrões nacionais. O órgão emissor do RG geralmente é a Secretaria de Segurança Pública (SSP) do respectivo estado. É importante que os cidadãos mantenham seus dados atualizados para garantir a validade legal do documento.